# Приложение для Благотворительного фонда поддержки котиков.
Фонд собирает пожертвования на различные целевые проекты.
## Проекты
В Фонде может быть открыто несколько целевых проектов. У каждого проекта есть название, описание и сумма, которую планируется собрать. После того, как нужная сумма собрана — проект закрывается.
Пожертвования в проекты поступают по принципу First In, First Out: все пожертвования идут в проект, открытый раньше других; когда этот проект набирает необходимую сумму и закрывается — пожертвования начинают поступать в следующий проект.
## Пожертвования
Каждый пользователь может сделать пожертвование и сопроводить его комментарием. Пожертвования не целевые: они вносятся в фонд, а не в конкретный проект. Каждое полученное пожертвование автоматически добавляется в первый открытый проект, который ещё не набрал нужную сумму. Если пожертвование больше нужной суммы или же в Фонде нет открытых проектов — оставшиеся деньги ждут открытия следующего проекта. При создании нового проекта все неинвестированные пожертвования автоматически вкладываются в новый проект.
## Пользователи
Целевые проекты создаются администраторами сайта.
Любой пользователь может видеть список всех проектов, включая требуемые и уже внесенные суммы. Это касается всех проектов — и открытых, и закрытых.
Зарегистрированные пользователи могут отправлять пожертвования и просматривать список своих пожертвований.

# Как запустить проект:
Клонировать репозиторий и перейти в него в командной строке:

```
git clone https://github.com/KaterinaSolovyeva/cat_charity_fund.git
```

```
cd cat_charity_fund
```

Cоздать и активировать виртуальное окружение:

```
python3.10 -m venv venv
```

* Если у вас Linux/MacOS

    ```
    source venv/bin/activate
    ```

* Если у вас windows

    ```
    source venv/scripts/activate
    ```

Установить зависимости из файла requirements.txt:

```
python3.10 -m pip install --upgrade pip
```

```
pip install -r requirements.txt
```
Выполните команду для запуска сервера:
```
uvicorn app.main:app --reload
```